[Aplausos]
Buenos días, presidente Herok,
es un honor darle la bienvenida, no por
primera vez, a Davos en un momento muy crítico
para Israel y en todo el Medio
Oriente. Al observar sus esfuerzos en
Israel, permítame primero elogiar su
compromiso de toda la vida para impulsar un
cambio positivo para  En su país, ha
superado y conectado con éxito las
brechas entre diversos grupos de la
sociedad israelí identificando siempre
puntos en común y
valores compartidos. También ha sido muy franco en el pasado
sobre su compromiso
de crear una paz duradera con los
palestinos al mismo tiempo.  Su
liderazgo ha sido fundamental para
promover las relaciones de su Conde en
Oriente Medio y
más allá, en particular, hizo
historia con la primera visita de un Estado israelí
a los Emiratos Árabes Unidos el
22 de enero. Hace justo un año, señor
Presidente, las
atrocidades cometidas por Hamás el
7 de octubre sacudieron la  world to the Core
y nos interesará saber de
usted cómo ve su país el avance del conflicto
y qué actualizaciones hay
sobre la liberación de
rehenes. Lo más importante para nosotros es también qué
medidas se están tomando para maximizar la
protección de los civiles y de la población.  entrega
de
ayuda humanitaria Señor
Presidente, gracias nuevamente por estar
con nosotros en esos tiempos difíciles y
esperamos con ansias escuchar de
usted después de su discurso, tendremos una
conversación con mi colega Bur y
el presidente de forma súper económica,
gracias
[Aplausos]
Muchas gracias, profesor
Schab Claus, muy bienvenido, señor
presidente, ha estado en Davos
antes, pero eso fue antes de las
atrocidades del 7 de octubre, el
ataque terrorista que realmente afectó a Israel, muy, muy
grave, así que tal vez,  comience, señor
presidente, con usted compartiendo quién es
el sitio, muchachos, quiénes son los sentimientos ahora
entre los israelíes, comencemos allí.
Nuestro mundo se hizo
añicos el 7 de octubre. Puedo decir
que estábamos celebrando una
festividad judía, la Fiesta de la Biblia.  Torá
y um, nos despertamos en una gran conmoción
que no comprendimos completamente
y aún no hemos comprendido como
nación. Eran las 6:30 de la mañana. Las sirenas
de repente sonaron en el Silencio
del  mañana de un día festivo donde la gente
está de vacaciones, poco nos imaginamos
que veremos horrores tan terribles
que veremos algo que la humanidad
no ha visto durante generaciones que
veremos algo que ha golpeado al
pueblo judío en el estado de Israel en  el
mayor número de judíos asesinados
desde el Holocausto y estos son los
hechos que significan que hemos visto ciudades
barbarie sadismo violación corte de cabezas
Quema de familias en una de las casas
que fue quemada hay alambres de púas
alrededor de una cuadra entera de Ash esto es  una
familia de cinco personas y sobre todo los
rehenes este es kir BAS kir hoy está
celebrando un año de su nacimiento
hace exactamente un año nació de sus
padres Shiri su madre y su
padre yardan y su hermano
arel
y se desconoce su paradero  sabemos que
fue secuestrado por Kamas sabemos que
estos terroristas bárbaros se lo han llevado a él
y a su madre y a su hermano y a su
padre en un lugar diferente sabemos
que están pasando por un infierno y no
sabemos su paradero ni el
enemigo que
supuestamente defiende que tiene una causa
en la vida es básicamente abogar por
el yihadismo celebrando y glorificando el
Terror celebrando y glorificando el
Secuestro de kir bibas y desde aquí
este increíble escenario Mundial hago un llamado
al universo entero a trabajar sin cesar para
liberar el miedo y a todos los rehenes que lo albergan.  ¿
Hay alrededor de 136 ahora? No,
muchas gracias, señor presidente, gracias
por compartir esto también, como
dijo el profesor Schwab en su presentación
y también lo conozco, como hombre de
paz, siempre ha sido alguien
que ha dicho.  que necesitamos paz en
el Medio Oriente y la guerra aún
continúa en
Gaza, ¿cómo ve el fin de esta
guerra? Y también eso probablemente esté relacionado
con la situación de los rehenes.
Probablemente quedan 100 rehenes. Sí,
tenemos 136.  rehenes que están allí,
incluidos cuatro de la
Guerra de 2014, incluidos musulmanes, incluidas mujeres,
ciudadanos extranjeros, jóvenes, niñas, mujeres mayores,
sobrevivientes del Holocausto o conectados con el Holocausto,
por lo que hay personas de paz desde un año hasta 85
años, muchos de ellos eran
defensores de  paz o muerto lifshitz era
un importante defensor de la paz, trabajaría
en Gaza estas comunidades que fueron
quemadas y arruinadas y reducidas a
cenizas eran comunidades que abogaban por
trabajar sin cesar por la paz con los
palestinos, así que si miramos a
vista de pájaro  Desde el punto de vista de la guerra que
estamos viendo, no es solo entre
Israel y Kamas, yo me ocuparé de Israel
y Kamas, sino que el problema es que el mundo
tiene que enfrentarlo a quemarropa, sin peros, que
hay un Imperio del mal
emanando.  desde tan gastar miles de millones de
dólares en armas y dinero y el
bienestar de las personas hasta descarrilar toda la
estabilidad del mundo y la región,
han atacado abiertamente a las fuerzas de los Estados Unidos
hace dos noches, tienen
representantes en toda la región
acechando silenciosamente para socavar cualquier  proceso de paz
y cualquier estabilidad del mundo y eso
es exactamente lo que estamos viendo y
tienen que ser enfrentados por una coalición muy fuerte.
Hamás es un elemento importante de
esta cultura yihadista tipo Isis que ha
decidido lanzar una guerra contra el
bienestar.  del único estado nación
del pueblo judío que masacra y
asesina a judíos y musulmanes por igual de la
manera más bárbara y tenemos que
desarraigarlos y permitir un futuro mejor para los
palestinos que son nuestros vecinos,
no rehuimos el hecho de que el
Los palestinos son nuestros vecinos, pero si
ahora le preguntan a un israelí promedio sobre su
estado mental, nadie en su
sano juicio está dispuesto a pensar en
cuál será la solución de los
acuerdos de paz porque todos quieren
saber si se nos prometerá.  verdadera seguridad
en el futuro, todo israelí quiere
saber que no será atacado de la
misma manera desde el norte, el sur o el este.
Tienes a Kisala en el
norte, armada hasta el cuello por Irán,
financiada por Irán y simplemente disparando
y matando a civiles y
matar soldados e ir a la guerra con
Israel y luego está el mundo tiende
a caer, pero la verdad es que
estamos librando una guerra para todo el
universo para el mundo libre. Siempre digo que
si Israel no estuviera allí, Europa será la
siguiente porque  Estos yihadistas bárbaros
quieren sacarnos a todos de la región
y quieren sacar a toda Europa de su
lugar también y Estados Unidos
está al lado, por lo que esta guerra es algo así como
un elemento esencial en la historia
de la
humanidad.  Señor Presidente, la guerra en Gaza
ya lleva 100 días y
creo que Israel tampoco es inmune a
las críticas internacionales sobre la
situación humanitaria en Gaza, por lo que
ahora hay 2 millones de personas viviendo
en condiciones muy, muy duras.  y
muchos de ellos no apoyaron a Hamas, entonces, ¿
cuál es su mensaje para aquellos que
tampoco sufren porque ni
siquiera apoyaron a Hamas? Entonces tengo un mensaje
para todos nuestros vecinos, en primer lugar,
y especialmente para los palestinos.  He
estado defendiendo y pidiendo la paz
con nuestros vecinos durante años. Lo dije
en mi discurso en una sesión conjunta del
Congreso el 19 de julio, justo
antes de la guerra, el terrorismo es el principal
impedimento para avanzar hacia la paz.
No se puede aceptar el terrorismo directamente o
indirectamente no se puede justificar que tiene que
ser totalmente detenido y
descartado y el problema es que hay
sociedades, hay personas que cuando
apoyan a Hamas apoyan el terrorismo, simple
terror bárbaro contra lgbtq o contra
cualquier otro ser humano o contra cualquier persona
que sea judía.  Israelí o similares, esto
tiene que ser un mensaje claro para el mundo. El
terrorismo es
inaceptable ahora, por lo tanto, fuimos a la
guerra porque vemos una máquina de guerra de una
estructura enorme justo en Gaza, enormes
ciudades del terror debajo de túneles
que son más altos que el tamaño de  el
sistema de metro de Nueva York significa miles de millones
de dólares que, si hubieran ido a la vida en la
superficie, tendríamos la
región más hermosa del mundo y avanzaríamos
hacia la paz, pero en lugar de eso optaron por ir al
Terror, fue asumido por AUD en
2007 después  Nos retiramos unilateralmente de Gaza
hasta el último momento y desde
entonces se convirtió en una plataforma de terror
para Irán y todos sus representantes y
desde entonces tuvimos miles de
misiles en nuestras cabezas
y desde entonces NOSOTROS llegamos a este
momento bárbaro en este  7 de octubre y
ahora entramos de acuerdo con nuestro derecho de
autodefensa y en cada casa encuentras
equipo terrorista que recoges en una habitación,
en una habitación, levantas la
cama, encuentras un misil, un misil a
cientos de kilómetros.  pueden disparar a
donde quiera que vayan, pueden presionar un
botón y tienen misiles contra Israel
como los que tuvimos esta semana, los retiramos del
centro, teníamos misiles, así que tenemos que
entender que si tenemos derecho a
defendernos, es un derecho inherente
ir a atraparlos.  los terroristas limpian las
casas y traen de regreso a sus ciudadanos,
eso es lo que estamos tratando de hacer. No estoy
rehuyendo la tragedia humana en
Gaza y quieres saber algo que nos
importa, nos importa, es dolor.
Para nosotros, nuestros vecinos están sufriendo
tanto, pero ¿de qué otra manera podemos defendernos
si nuestros enemigos decidieron
atrincherarse en una infraestructura
de Terror de tamaño y alcance increíbles?
Es una batalla muy complicada
dondequiera que vayamos, en las tiendas, en las
salas de estar, en los dormitorios, en las escuelas.  en las escuelas,
en las escuelas, verás, teníamos incluso
banderas de Isis en las escuelas y símbolos que presenté
al mundo. El libro de Hitler, el mío. C, en las
salas de estar y un folleto reciente que
encontramos es una directiva de Hamás sobre cómo
organizar campamentos de verano. Campamentos de verano para
niños titulados tú.  Tenemos que inculcarles
los valores del yihadismo y la
resistencia, lo que significa Terror, así que pongámonos
de acuerdo, si el mundo quiere mantener el
orden mundial posterior a la Segunda Guerra Mundial de una
manera decente, tiene que luchar contra el Terror y
apoyar la lucha contra el Terror y mirar
esto porque  Aquí en el Foro Económico Mundial
la cuestión HTI es la prioridad número uno
porque eleva el costo de
vida de todas las familias del universo.
Una pequeña tribu de 50.000 personas reunidas
con armas de un Imperio. No creo que
Noruega tenga tales armas.
Misiles balísticos.  misiles drones qué
diablos está pasando aquí qué es esto qué
es lo que estamos desentrañando un sistema de abrazos del
mal que el mundo tiene que unirse y decir
sabemos que es difícil lo que somos con
Israel para hacer las cosas y estoy
muy um  Acojo con gran satisfacción el hecho
de que haya una Armada
y una Coalición internacionales luchando contra los hoties
porque es una cuestión que deja claro
que el terrorismo ya no puede ser aceptable,
así que, señor Presidente, algunas personas
dirían que fue un error en
2005, cuando Chon  se retiró de Gaza y
también se abrió a las elecciones y luego
Hamás llegó al poder, pero luego, por
supuesto, esto también ha llevado a un menor
impulso también para una solución de dos Estados
porque Hamás ha estado allí si
lo miras en  La parte trasera debería haberse
manejado de manera diferente también desde el
lado israelí. Les debo una respuesta también sobre
el tema humanitario. Volveremos.
Puedo estar bien porque estaré feliz de relacionarme.
Diría que cuando miramos y mi
visión es hacia  En el futuro hemos probado
muchas, muchas alternativas en nuestro trato
con los
palestinos, intentamos acuerdos y
probamos medidas unilaterales, intentamos mucho.
Creo que ahora es el momento en que las
demandas también deben presentarse a los
palestinos para demostrar que realmente
quieren decir.  una visión de paz que requiere
renovación
y reformas en la Autoridad Palestina
y no podemos volver al mismo
viejo ritual de un Hamás combatiente y Dios
no permita volver a otra ronda de
batalla, tenemos que ofrecer un futuro tanto a
israelíes como a palestinos y fuera de él.  un
futuro en el que podamos vivir juntos, que
Gaza pueda gestionarse bien y que esperamos con
ansias en el mundo, como nuestros acuerdos
en el ámbito regional, los acuerdos regionales
como el Acuerdo de Abraham han proyectado una
prosperidad real y un futuro realmente brillante,
así que, señor Presidente, ¿qué le diría a
aquellos que dicen que Israel dejó que
Hamás ganara esas elecciones y
lo aceptó allí, entiendo muchas de las
críticas al respecto
con claridad y, por otro lado, porque
ahora se está convirtiendo en un
tema de debate político importante al que no me gustaría aludir.
Sólo diría que está
claro que tenemos que apoyar a aquellos que
extienden su mano por la paz y están
dispuestos a acompañarnos hacia un
futuro mejor. No podemos aceptar una visión,
no podemos, sin embargo, tomemos a la
Autoridad Palestina para el caso. Está
bien, porque Hamas es  fuera de cuestión,
tenemos que asegurarnos de que no
glorifiquen el terror o que no enseñen a
sus hijos a odiar y odiar a los judíos e
israelíes; no puede ser así y, por
lo tanto, deben enfrentar eso
también, pero de lo contrario, por supuesto, tenemos
ir y negociar con aquellos que
siempre han sido socios potenciales
para eso, entonces, ¿cómo ves el
final de esta guerra en Gs? Sé que es
difícil, pero la
guerra también debe terminar, ¿ves entonces?  La
AP y Fatam OLP asumiendo la
responsabilidad de Gaza o ¿ve
todavía fuerzas de las FDI israelíes en Gaza
o es demasiado pronto? En primer lugar,
tiene una guerra en este momento. Israel ha retirado
una parte sustancial de sus fuerzas en la
región norte y  Nuestro enfoque se centra
principalmente en el sur, donde
asumimos que algunos de los líderes de Kama están
allí. Deberíamos ver un horizonte de una
coalición de naciones que estén dispuestas a
comprometerse a reconstruir Gaza de una manera que
permita la seguridad y el bienestar.  Ser el
número dos de Israel permite la seguridad y el
bienestar de los palestinos y trae un
futuro diferente a Gaza. Se
necesitan fuerzas occidentales fuertes, se necesitan
fuerzas regionales fuertes y estoy seguro de que
también habrá un diálogo con los
palestinos de Gaza y los palestinos
y  la forma en que la Autoridad Palestina lo
integra en una fórmula que
tenga sentido es exactamente el tema que se está
discutiendo en este momento en todo el
mundo en discusiones muy íntimas y en las que
todos entendemos que tiene que haber
una visión y creo que parte de ella
También deberíamos volver al
proceso de normalización de Israel y sus
vecinos en la región. Creo que es
parte de un paquete, pero eso requiere
apoyar los esfuerzos de Israel para socavar
las capacidades de Hamas y todavía está
ahí, señor Presidente, volvamos al tema.
situación humanitaria problemas para
conseguir apoyo humanitario a través de
la cruz de Rafa
otros están cerrados querías
dar más detalles sobre eso creo que hay una
necesidad inmediata y urgente de alimentos
agua medicinas y por supuesto
también quieres asegurarte de que esto llegue
a los civiles  uh in uh gasa y son
ellos los que se benefician de eso, por lo que
estamos comprometidos desde el primer día a mejorar
y ayudar
al suministro humanitario a Gaza tanto
como sea posible. Primero, recordemos a nuestra querida
audiencia aquí que, desde el primer día, Israel,
de acuerdo con las reglas de la
asistencia humanitaria internacional.  La
ley identificó una zona segura para que los
ciudadanos que no están involucrados puedan trasladarse
allí para que podamos entrar y desarraigar
la infraestructura terrorista que estamos
desmantelando ahora en grandes cantidades; sin
embargo, hay situaciones extremas que
deben abordarse de forma natural en las zonas de guerra
y como tales.  desde el primer día nos hemos
comprometido a la entrada de convoyes de
camiones con ayuda humanitaria Yo
mismo fui al
cruce de nitsana con los medios para ver cómo
estamos inspeccionando estos camiones hoy podemos
inspeccionar hasta 400 camiones por día, lo que significa
unas 20.000 toneladas de  Desafortunadamente, las mercancías al día
tienen que ir a
Rafa y Kim Shalom, que es otro
paso que hemos abierto a pesar del riesgo
de realizar pedidos allí,
lamentablemente hasta ahora la
comunidad internacional no ha logrado alcanzar la
capacidad de llegar a 400 camiones al día.  por día
normalmente o alrededor de 200 camiones por día
hubo un pico la semana pasada de 3115. Estamos
haciendo todo lo posible para permitir la entrada
de grandes cantidades de necesidades humanitarias
a Gaza. También hay alrededor de seis
hospitales de campaña, dos hospitales flotantes marinos
que hemos  habilitado el suministro de agua, lo cual
hemos habilitado, incluido el proyecto de destino
de los Emiratos Árabes Unidos, que
ha sido de gran ayuda en la
situación humanitaria y ahora el
gran problema, aparte de eso, es cómo
entregar los alimentos y los suministros en toda
la Franja de Gaza sin  Al ser
disparado en una de las principales raíces
o rutas humanitarias debajo, hemos
desenredado enormes túneles de terror, por lo que
se detuvo, por lo que necesitamos una
ruta alternativa y estamos trabajando en ello estrechamente
con las Naciones Unidas y todas las
demás agencias.
También agregaría ese paralelo
a lo que muchos israelíes se están preguntando
en muchos debates y correctamente: ¿
cómo es que entra una ayuda humanitaria tan enorme
y hay prejuicios kir y todos los
demás rehenes ni siquiera reciben ninguna
ayuda de ninguna manera?
Ahora estamos rezando para que los medicamentos
que están siendo suministrados por Francia
y Qatar y las agencias internacionales
y otros en Gaza lleguen a ellos, pero
eso es sólo el comienzo. Los israelíes
se preguntan cómo es que los
rehenes no reciben nada, así que
yo.  Les estoy dando
una información interesante:
hace tres o dos días sostuve una
reunión íntima y cerrada con
representantes de la
Cruz Roja en Israel y en la región que
asistieron a una reunión con familias de
rehenes y rehenes que han
regresado a Israel.  discutir la reunión la terrible
situación médica de los rehenes situación médica real D
peligro real peligro claro y presente
para nuestros
rehenes uh esa reunión fue muy
emotiva fue muy interesante entramos
en una discusión profunda sobre el
mecanismo de cómo opera la Cruz Roja
y cómo  puede ayudar bajo las
limitaciones de esta zona de guerra y su
capacidad para mantener un diálogo con todas
las partes involucradas. Espero que mejore
aún más la capacidad de ayudar a los rehenes.
No depende de nosotros. Tenemos un
enemigo sádico muy cruel
que ha tomado una  decisión de intentar
torturar la psique nacional israelí,
así como a los propios rehenes, no,
gracias, señor presidente, y creo que el
futuro de los rehenes y su liberación
es un elemento clave y también lo es para poner fin a
la guerra de Gaza, pero mediante el  En cierto modo, es un
comentario importante. Claramente, la solución
y la liberación de los rehenes es un
elemento clave. Esta crisis la gente
no debe olvidarla, señor Presidente, nos conocemos desde
hace décadas y sé que usted
siempre ha sido un hombre.
He estado abogando por la paz e
incluso has estado abogando por una
solución de dos Estados cuando ese no era
el tema clave.
Hoy en Israel vimos este
ataque terrorista el 7 de octubre que
golpeó a Israel muy fuerte.  Y
es una situación terrible, pero
reflexionando sobre la situación en la que durante
la última década no ha habido
impulso para pensar en torno a la
solución de dos Estados porque el argumento
ha sido que ya sabes, vamos a los
Acuerdos de Abraham, las cosas también parecen
Mejor con los
vecinos ¿Crees que uno
subestimó el impacto de no
tener un proceso político para una
solución de dos Estados y no hay un nuevo
impulso para eso? Sé que es prematuro
y tú mismo y yo lo dijiste
plenamente.  Respeto eso debido a la guerra,
pero también tiene que haber un camino para la
paz en el futuro y el camino en el que
estabas resultó en esto, por
supuesto, la polarización en Israel hizo que
todo Israel fuera más vulnerable porque
no estaba preparado para esto.  el enfoque estaba
tal vez en otro lugar. Sé que hay
muchos, por lo que se plantean muchos temas aquí. El
sistema político israelí siempre es
muy
interesante. Yo diría que está lleno de
debates y argumentos sobre tantos temas
del día y varias
agendas. No lo haría.  Ha insinuado de alguna
manera, directa o indirectamente, que este
ataque terrorista está conectado con cualquier
proceso político. Hamas siempre se ha
opuesto a cualquier proceso político con
los palestinos. Creo que proviene de
pura ideología yihadista que quiere
erradicar a los judíos en Israel, está bajo
su Carta.  y es bajo su
creencia y tal vez a veces hayamos
sido lo suficientemente ingenuos como para pensar que
Hamas puede domesticarse a sí mismo o puede
cambiar su curso, no tiene paralelo con
eso y, aparte de eso, en
conjunto, hay muchas preguntas que
los israelíes están  que se preguntan son
retiros Justificados, ¿se demostró que
son
preguntas legítimas? ¿Es cierto? ¿Es realmente
cierto que el paradigma es necesariamente
solo retiro o retirada o cosas
así cuando te retiras obtienes
Terror? Eso es lo que vieron, nos
retiramos.  En Gaza tenemos terrorismo, es un
paradigma que está claro, tenemos 10.000
misiles en la cabeza desde el momento en que
salimos, hubo terrorismo antes, pero
tenemos que admitir que hay terrorismo
después, así que estas son preguntas que
son legítimas para nosotros,
sin embargo, estamos buscando el gran  imagen
en el futuro, por supuesto, es imprescindible que
trabajemos lo más duro posible para encontrar
nuevas formas y medios de dialogar
con nuestros vecinos los palestinos y
ofrecer un futuro, pero para eso la
pregunta básica de todo israelí será
especialmente después de octubre.  7. Lo que
garantiza nuestro bienestar y seguridad
es algo muy importante.
Estamos en una etapa emocional y creo que cuando
las naciones se presentan y dicen una solución de dos Estados,
primero tienen que abordar
una cuestión preliminar que es central.  Una
pregunta para los seres humanos: ¿se nos
ofrece seguridad real? ¿Cuál será la
seguridad? ¿Cuál es el resultado de cualquier proceso? ¿
Podemos garantizar la seguridad para
nosotros y nuestra gente? Pero el señor y yo
debemos decirles que en los últimos dos años
antes del 7 de octubre hubo una  enorme
ola de Terror que el mundo ignoró
y Mik y yo íbamos a vivir
familias que habían sufrido horribles
ataques terroristas y a nadie le importaba un [ __ ] en
el mundo, así que tenemos que entender, por eso
digo, muchachos, que el terror está fuera del
mundo.  luchar contra el terrorismo sin
piedad para tener esperanza y traer
esperanza real para el futuro. Bueno, gracias, señor
presidente, algunos también dirían entonces
que fue la situación y la falta de
proceso lo que llevó a esto, al
menos así es.  Es un hecho que tuvo
lugar, por lo que debe ser una
situación diferente en el futuro. Estás diciendo que
Hamas no puede ser parte de esto, pero
también hubo advertencias de Ramala y la
Autoridad Palestina para que permitieran que Hamas dirigiera
el liderazgo.  en Gaza, por
supuesto, pero permítanme entonces ir a la
pregunta: ¿por qué la Autoridad Palestina nunca
quiso hacer un esfuerzo para regresar a
Gaza? Pero podemos discutir sobre ello durante
mucho tiempo, pero, por supuesto, Israel no puede
estar en una situación.  estás diciendo
dónde puede haber nuevamente misiles y
terrorismo viniendo de Gaza y,
por supuesto, tampoco de Cisjordania,
pero mira entonces cómo se puede
garantizar la seguridad en el futuro porque
no estaba garantizada en qué
Tampoco era perfecto y ahora hay
que mirar hacia el futuro y el
plan de paz árabe decía cuando se
lanzó que todos los países árabes
reconocerían a Israel y
también contribuirían a una situación
en la que pudieran garantizar  que
no hubo terrorismo ni la seguridad de
Israel es algo que, en el
contexto regional y también apoyado por
los EE. UU. y la UE, lo que
contemplarán después de esto es que la
forma de avanzar para que el
contexto regional sea un eje  para el
progreso del desarrollo es un acceso a un mejor
Horizonte para todas las partes involucradas y
claramente la opción saudita como parte de él,
ya que todo el proceso de normalización es
clave para la capacidad de salir de la
guerra hacia un Nuevo Horizonte, aún es
delicado, es frágil.  Tomará
mucho tiempo, pero creo que esta es
en realidad una
oportunidad para avanzar en
la región hacia un futuro mejor. Lo
veo como un avance muy importante.
Animo a todas las partes que
están discutiendo la opción de la
normalización con Arabia Saudita.
Creo que es un punto de inflexión y
sigue el ejemplo de la valentía de naciones
como Egipto, Jordania y los
Acuerdos de Abraham, naciones como los Emiratos Árabes Unidos,
Marruecos, el reino de Marruecos
y el reino de Bak, significará un
cambio mundial y permítanme  Agregue que en
realidad la trayectoria antes del
7 de octubre fue la visión que presentó el
presidente Biden en la Cumbre del G20, que
es el corredor, la conectividad entre
Israel y la India, lo que significa una
conectividad entre Europa y el
Sur, un Mar de China, lo que significa una
conectividad entre Estados Unidos.  y
Australia a través de un camino diferente que
no es el Pacífico. Esta es la
Gran Visión. Esa Visión ha sido
descarrilada por un Imperio del mal y
sin duda regresará a mi mente debido
al deseo de las Naciones de avanzar hacia la
paz. Somos un país amante de la paz.  Nación,
queremos llegar a la paz. Los israelíes
luchan por la paz. Nos preocupamos por nuestros
vecinos, pero no estamos dispuestos a ser
atacados y queremos preservar el
bienestar y la seguridad de nuestra nación.
Señor Presidente, esto muestra también una
perspectiva para la paz.  y la Reconciliación
en el futuro y creo que usted siempre
ha sido un líder que ha estado defendiendo
esto, pero ¿cree que habrá una
mayoría en Israel que
compartirá esta Visión cuando esta guerra termine?
Creo que  Corresponde a los
israelíes decidir porque nuestra nación es
una nación democrática con fuertes pilares
de democracia y un espíritu de debate
muy fuerte y estos son
debates legítimos. 247 Estamos inmersos en esta
tragedia y en el debate sobre cómo
salir de ella, qué deberíamos hacer.  sea ​​la solución,
entendemos que las partículas de la
solución son complicadas, se trata
de muchos relojes políticos y
consideraciones de las naciones, pero digo desde
el principio que los valores básicos de Israel son la
paz y la seguridad, tenemos que responder a
ambas y creo que el público israelí
siempre ha demostrado su madurez cuando saben
que van a conseguir algo real. Los
israelíes han perdido la confianza en los
procesos de paz porque han podido ver que el
terrorismo es glorificado por nuestros vecinos,
es un elemento clave en el debate que
no se puede eludir y, por otro lado,
Por supuesto,
no rehuimos el
hecho de que hay 5 millones de
palestinos y tendremos que encontrar
formas y medios para abordar la cuestión
y llegar a un futuro, pero ante
todo, para que  Para cambiar la
atmósfera, necesitamos recuperar al rehén,
debemos evitar que se
repita el terrorismo y debemos avanzar en una
trayectoria de normalización en la
región y, en medio de esto,
Sudáfrica lleva a Israel a la
corte internacional de justicia.
su reacción a eso, así que
Sudáfrica es escandalosa en su comportamiento, sus
ataques contra Israel son escandalosos,
básicamente apoyan las atrocidades y la
barbarie que hemos visto el
7 de octubre, están apoyando la
violencia sexual basada en género que hemos visto
y estamos  llamando a todo el
universo a tomar medidas porque están
apoyando los bárbaros y sádicos ataques
contra civiles inocentes que violan una
frontera internacional reconocida y
es un juego de
hipocresía hipócrita que Sudáfrica esté utilizando
la convención contra el genocidio que
se presentó y  promulgada por la
familia internacional de naciones
después de la peor atrocidad de la
humanidad, que es el holocosto contra
los judíos en la Segunda Guerra Mundial, contra el
estado de Israel, que es un estado nación
del pueblo judío que se defiende
bajo el derecho internacional. Espero y
todos esperamos que  nuestro caso fue escuchado bien por
los magistrados de la corte internacional
de justicia en Israel, presentó un
caso profundo, muy elocuente y convincente y espero que nuestro caso
sea escuchado alto y claro y las
decisiones sigan el ejemplo y hago un llamado
a todo el  La comunidad internacional
apoyará a Israel y rechazará esta
afirmación. Gracias, señor presidente. Última
pregunta. Esperamos poder desearle la
bienvenida nuevamente al absoluto.
Siempre estamos en un año. Ya fui
identificado como el líder global del
mañana.  Hace 30 años, así que
no estabas tan equivocado, sabes, el profesor
Schwab siempre ha tenido un buen olfato
para identificar un futuro, los
líderes, la última pregunta relacionada con
el año, ¿cuál es tu esperanza y
aspiración de dónde estamos?  cuando
se trata de Israel, Gaza, su relación
con los palestinos, los
Acuerdos de Abrahams y también la
cooperación regional en el aire, ¿para qué están
trabajando? Mire, Israel es un
país que está beneficiando al mundo
con tantas
ideas e iniciativas increíbles
en el  multitud, hay personas aquí que
han presentado los
inventos e innovaciones más increíbles, haciendo el bien
y ayudando a la gente. Les contaré una
historia el año pasado en puim, es como el
Halloween del pueblo judío en la
celebración de puim M y fui a un
del hospital en Jerusalén al
departamento de nefología infantil y
entramos y recorremos los pasillos y
hay pequeñas habitaciones y entramos en cada
habitación en una habitación había allra
padres ortodoxos con sus hijos con
sus bebés en otra habitación había
sionistas ortodoxos  ortodoxos en otros
había seculares en otros había
palestinos y árabes israelíes y
había una mezcla increíble de todas
las religiones y creencias. En la última habitación en la que
entro hay una madre, un padre y un
bebé
y pude ver que ella es árabe y yo
Le pregunté de dónde eres y ella dijo que soy
de Gaza. Le pregunté en árabe de dónde eres.
Ella dijo que soy de Gaza. Era
muy tímida con un bebé y
le dije en árabe. Soy el presidente de
Israel.  y ella estaba bastante sorprendida
de que el líder, el jefe de estado, entrara
a una habitación y simplemente hablamos y
le dije, bendigo a tu hijo y espero que
viva en
paz, este niño debe y la familia
debe haber sido llevada al  hospital
por voluntarios de los kibuts alrededor de
Gaza que solían ofrecerse como voluntarios y llevarlos a recibir
tratamiento y creo que esta es la
visión que tenemos que proyectar. La gente
quiere vivir junta y quiere
vivir en paz. Son la coexistencia
en Israel de tantos.  Muchas vidas y creencias,
incluso entre palestinos e
israelíes, son inmensas, pero no podemos permitir que
las fuerzas del mal quieran arruinar esta
visión y quieran llevarnos a los
abismos. No podemos permitir que ganen.
Muchas gracias, oh gracias
[Aplausos]
[Música]
todo